គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ភូមិ Longwan, Hanzhou, 1992]
ជីវិតគឺដូចជាការឡើងភ្នំ។
ដុំថ្មនៅក្នុងកន្ត្រក
តំណាងឱ្យកំហុសដែលអ្នកបានធ្វើ។
នៅជើងភ្នំ
អ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថាមានទម្ងន់របស់វាទេ។
ប៉ុន្តែ​កាលណា​អ្នក​ឡើង​ខ្ពស់​ជាង​នេះ
វា​កាន់តែ​ពិបាក​ជាង​មុន។
នោះជាតម្លៃនៃការធ្វើខុស។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
នៅពេលណាដែលអ្នកធ្វើខុស
អ្នកត្រូវតែយកថ្មឡើងលើ
បោះពួកគេចោល
និងកែកំហុសរបស់អ្នក។
តើអ្នកហត់នឿយទេ?
ដាក់ថ្មឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ក្មេងៗ
មកទីនេះ។
ឈរនៅទីនេះ
ហើយ​សូម​ក្រឡេកមើល Longwan ឲ្យ​បាន​ច្បាស់។
ស្អាតណាស់ មែនទេ?
នេះជាទឹកដី
ដែលផ្តល់កំណើតឱ្យអ្នក និងចិញ្ចឹមបីបាច់ថែរក្សាអ្នក។
[ការផ្តន្ទាទោស]
[ដាក់ទោសអ្នកដែលប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ និងធ្វើខុស ដើម្បីអប់រំពួកគេ
និងប្រហារជីវិតអ្នកដែលបំពានលើការហាមឃាត់ ដើម្បីបំភ័យអ្នកដែលមានបំណងបំពាន។]
[គួនហ្ស៊ី – ស្តីពីច្បាប់ និងស្តង់ដារ]
[វគ្គទី 12]
មាន​ការ
ហេតុការណ៍មួយចំនួននៅការិយាល័យនាពេលថ្មីៗនេះ។
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
មិត្តរួមការងារជាច្រើនកំពុងនិយាយអំពីវា។
កុំ​ឲ្យ
សំឡេងទាំងនេះរំខានអ្នក។
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់ ហើយផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក។
បំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នក
និងដឹកនាំក្រុមរបស់អ្នកបានល្អ។
-បាទ/ចាស៎ លោក។
ពី,
ករណីថ្មីៗទាំងនេះ
ទាំងអស់សុទ្ធតែពាក់ព័ន្ធនឹងឧក្រិដ្ឋកម្មសេដ្ឋកិច្ច។
តើអ្នកមានយោបល់យ៉ាងណាដែរ?
យើងបានរកឃើញ​ពី​ការប្រព្រឹត្ត​បទល្មើស​ព្រហ្មទណ្ឌ
​ក្នុង​សំណុំរឿង​លាងលុយកខ្វក់។
ចំពោះថាតើក្រុមហ៊ុន Jinding Group
បានដើរតួនាទីយ៉ាងសំខាន់ក្នុងឧក្រិដ្ឋកម្ម
អាទិភាពឥឡូវនេះ
គឺ​ដើម្បី​ស្វែងរក​សុង​ហាវ។
លោកមេបញ្ជាការ ជុង។
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
ជូនដំណឹងដល់យើងអំពី
ការស៊ើបអង្កេត
នៅលើក្រុមហ៊ុន Jinding Group។
យើងក៏នឹងចែករំលែកព័ត៌មានរបស់យើងទាន់ពេលវេលាផងដែរ។
ចូរយើងព្យាយាមរក Song Hao
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
មិនអីទេ។
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតព្រហ្មទណ្ឌ និង
នាយកដ្ឋានស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្ម សេដ្ឋកិច្ច
ត្រូវធ្វើការយ៉ាងជិតស្និទ្ធជាមួយគ្នា។
ការស៊ើបអង្កេតលើ Song Hao
មិនអាចឈប់បានទេ។
ហើយយើងត្រូវតែ
បន្តស្វែងរក Luo Bo។
មានរឿងមួយទៀត។
ចុះ​ឈីន ហ្វេង វិញ?
គាត់ធ្លាប់ដឹកនាំ
សំណុំរឿងនេះតាំងពីដើមដំបូងមកម្ល៉េះ។
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
ដោយសារបញ្ហាជួលដី
ប្រជាជនមកពីឡុងវ៉ាន់
ធ្លាប់មានជម្លោះជាច្រើន
ជាមួយលោក លូ បូ និងប្រជាជនរបស់គាត់។
ដោយផ្អែកលើព័ត៌មានដែលយើងមាន,
យើងជឿ
ថា លូបូ នៅតែស្ថិតនៅក្នុងទីក្រុងហានចូវ។
ហេតុផលរបស់គាត់សម្រាប់ការសម្លាប់ Wen Jiangyong
គឺជាការសងសឹកសុទ្ធសាធ។
ចុះ​ឈីន ហ្វេង វិញ?
តើគាត់មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះវា?
គាត់បានរាយការណ៍មកខ្ញុំ។
ព័ត៌មាន​ពី Liu Tianfei
អំពីការលាងលុយកខ្វក់
បានដើរតួនាទីយ៉ាងសំខាន់
ក្នុងការផ្តួលរំលំ Bole Finance។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលលោក Luo Bo
បាន​កាន់​ចិត្ត​ស្អប់​ខ្ពើម
ដែលបញ្ជាក់បន្ថែម
ហេតុផលរបស់គាត់សម្រាប់ឃាតកម្ម។
ខ្ញុំទើបតែពិភាក្សាវា
ជាមួយ​ប្រធាន​ក្រុម Zhong។
លោកម្ចាស់
Qin Feng មិនគួរទេ។
ត្រូវបានដកចេញពីករណីនេះ?
គាត់ពាក់ព័ន្ធខ្លាំងពេក។
នោះ?
ខ្ញុំគិតថាដល់ពេលដែលគាត់ត្រូវចុះចេញពីតំណែងហើយ។
យល់ព្រម។
ឥឡូវនេះថា
នាយក យេ មិននៅទេ
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង
រាយការណ៍មកខ្ញុំភ្លាមៗ។
ផងដែរ
ប្រសិនបើមានមិត្តរួមការងារណាម្នាក់
មានអ្វីត្រូវនិយាយ
អំពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន,
ពួកគេអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំនៅពេលណាក៏បាន។
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
[សន្តិសុខសាធារណៈ]
នាយក ផេង
ចេញទៅក្រៅ?
ខ្ញុំបានពិភាក្សាជាមួយប្រធានក្រុម Zhong។
អ្នកនឹងមានថ្ងៃឈប់សម្រាកពីរបីថ្ងៃ។
ទៅផ្ទះហើយសម្រាកបន្តិច។
ខ្ញុំមិនត្រូវការពេលសម្រាកទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំគួរតែនៅឱ្យឆ្ងាយពីរឿងនេះ។
ខកចិត្តណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកជាប់គាំងលើករណីនេះ។
វា​គួរ​ឲ្យ​អស់​សង្ឃឹម។
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
[សន្តិសុខសាធារណៈ]
កាលពីខ្ញុំនៅជួរមុខ
នៃការអនុវត្តច្បាប់គ្រឿងញៀន
ខ្ញុំបានជួបប្រទះ
ស្ថានភាពដ៏ខកចិត្ត ច្រើនជាងនេះទៅទៀត
ជាងអ្វីដែលអ្នកមាន។
មន្ត្រីប៉ូលីសក៏ជាមនុស្សដែរ។
យើងក៏មានអារម្មណ៍ដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែរក្សា
អារម្មណ៍ទាំងនោះនៅខាងក្នុង។
ទៅផ្ទះហើយកែសម្រួលខ្លួនឯង។
ពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ
អ្នកអាចបន្តការងាររបស់អ្នកបាន។
យើងនឹងធ្វើការជាមួយគ្នា។
នាយក ផេង។
អរគុណ។
[សូមសម្រាកដោយសន្តិភាព]
[ផ្ទាំងសិលាចារឹករបស់លោកឪពុក វេន ជាំងយ៉ុង]
Jiangyong
សូមសម្រាកដោយសន្តិភាព។
[ផ្ទាំងសិលាចារឹករបស់លោកឪពុក វេន ជាំងយ៉ុង]
វាមានក្លិនដូចលាមកមាន់។
បងប្រុស
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​បះបោរ​យ៉ាង​ខ្លាំង!
ចូរយើងគ្រាន់តែ
យកលុយ។
ប្រហែលជាយើងអាចទិញភាគហ៊ុនមួយចំនួនបាន។
ទីផ្សារមានសក្តានុពលខ្ពស់។
វាមិនសាមញ្ញទេ។
Liu Tianye គឺជាបុរសដែលមានមហិច្ឆតា។
ប្រសិនបើគាត់ឆ្លងកាត់រឿងនេះបាន
គាត់ពិតជាមិនទុកវាចោលទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ និង Jiangyong មិន​សូវ​ស្និទ្ធស្នាល​គ្នា​ទេ។
ប៉ុន្តែបើពិចារណាពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង
ខ្ញុំត្រូវមើលគាត់ចេញ។
ខ្ញុំបានធ្វើតួនាទីរបស់ខ្ញុំហើយ។
ចំពោះអាជីវកម្មរបស់យើងវិញ
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
សូមអភ័យទោស។
[Ding Xiaoshuai អ្នកភូមិ Longwan]
អ្នកបានបាត់ខ្លួនភ្លាមៗបន្ទាប់ពីវាចប់។
ខ្ញុំបានគិតថាអ្នកនឹងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះជាពិសេស
ដើម្បីទិញអ្វីដែលល្អសម្រាប់អ្នក។
ផឹកស្រា។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំធ្លាប់
ផឹកស្រាជាមួយឪពុកខ្ញុំទេ។
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
Xiaobo ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកទេ
ឬលួងលោមអ្នក។
ប៉ុន្តែយ៉ាងណាក៏ដោយ
កុំធ្វើអ្វីឆោតល្ងង់។
កុំធ្វើសកម្មភាពដោយប្រញាប់ប្រញាល់។
-ខ្ញុំបារម្ភ...
-កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទទួលបានសញ្ញាបត្ររបស់ខ្ញុំ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
ហើយចាប់ខ្លួនមនុស្សអាក្រក់ទាំងអស់។
នោះជាអាកប្បកិរិយាត្រឹមត្រូវ។
មនុស្សទាំងនោះ...
ពួកគេជាសត្វចម្លែក។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹង
មន្ត្រីប៉ូលីសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់
ហើយការចាប់ខ្លួនពួកគេ
នឹងក្លាយជារឿងងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក
ត្រូវទេ?
មកចុះ មន្ត្រី វ៉ែន។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ពួកគេ​អាច​គេច​ផុត​បាន​ឡើយ។
សូមស្នាក់នៅទីនេះសិន។ ខ្ញុំសូមចូលរួមរំលែកទុក្ខ។
អរគុណ។
លោកស្រី វេន
លោកស្រី វេន បានសុំឱ្យយើងពិនិត្យមើលអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយនាពេលអនាគត
សូម​កុំ​ស្ទាក់ស្ទើរ​ក្នុង​ការ​សុំ​ជំនួយ​ពី​យើង។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណលោកស្រី វន ជូនចំពោះខ្ញុំ។
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញបាន។
សូមអភ័យទោស!
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
វានឹងមិននាំ Jiangyong ត្រឡប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំមិនស្អប់អ្នកទេ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនអត់ទោសឱ្យអ្នកដែរ។
គាត់ទុកចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
យើងមិនដូចអ្នកទេ,
តែងតែប្រយុទ្ធ
និងចង់បានបន្ថែមទៀត។
យើងគ្រាន់តែចង់រស់នៅក្នុងសន្តិភាពប៉ុណ្ណោះ។
អរគុណ។
អរគុណ!
ធានយី អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តោះទៅមន្ទីរពេទ្យ។
អរគុណ!
អរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើនម្ល៉េះ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អរគុណ។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
តើអ្នកអាចលេបថ្នាំ
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីផឹកស្រាដោយរបៀបណា?
វាឈឺណាស់។
ជំរាបសួរ,
ញ៉ាំអ្វីមួយជាមុនសិន។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចលេបថ្នាំរបស់អ្នកបាន យល់ព្រមទេ?
ឈប់ផឹក!
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង!
គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងខ្ញុំ យល់ព្រម?
បងប្រុសរបស់អ្នកបានស្លាប់ដោយសារខ្ញុំ!
តើអ្នកយល់ទេ?
វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំម្ល៉េះ?
ខ្ញុំចាត់ទុកអ្នកដូចជាបងប្រុសដែរ!
ទុកខ្ញុំចោលទៅ អ្នកទាំងអស់គ្នា!
ទុកឲ្យខ្ញុំផឹករហូតដល់ស្លាប់ចុះ យល់ទេ?
តើ​ការ​ធ្វើ​បែប​នេះ​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី?
មាន​អ្វី​ខុស?
គាត់កំពុងព្យាយាមលេបថ្នាំ
បន្ទាប់ពីផឹកស្រា។
តាមដានគាត់ផង!
អរគុណ។
កុំធ្វើបែបនេះ។
ហ្វេង។
ខ្ញុំបានសម្លាប់ Jiangyong។
ជាំងយ៉ុងស្លាប់ដោយសារខ្ញុំ...
អរគុណ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
កុំបន្ទោសខ្លួនឯងអី។
វាមិនមែនជាអ្នកទេ។
អ្នកមិនបានធ្វើទេ ធានយី។
កុំបន្ទោសខ្លួនឯងអី យល់ទេ?
អ្នកមិនបានធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើ...
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំជាមនុស្សមានបាប!
អ្នកមិនបានធ្វើទេ ធានយី។
វាគឺជា Luo Bo និងអ្នកដទៃទៀត
ដែលបានសម្លាប់គាត់។ វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់ខ្លួន លូ បូ?
ចាប់គាត់!
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះអ្នកជាមុនសិន។
ចុះ Jiangyong វិញ?
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ទេ។
ឈប់គិតអំពីវា។
ជាំង យ៉ុង បានបាត់ទៅហើយ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវរស់នៅជីវិតរបស់យើង។
យើងមិនអាចបន្តបែបនេះទៀតទេ។
តើ​ពាក្យ​ចុងក្រោយ​របស់​គាត់​ជា​អ្វី?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា...
គាត់សង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចមានសុខភាពល្អ
លែងប្រយុទ្ធទៀតហើយ។
អ្វី​ទៀត?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា...
គាត់ចង់ទៅផ្ទះវិញ។
ទៅផ្ទះវិញ។
ទៅផ្ទះវិញ...
អរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកគាត់ទៅផ្ទះ?
កុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ។
ស្ងប់ចិត្ត។
កុំយំអី។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវយកថ្ម?
ពួកគេតំណាងឱ្យកំហុសរបស់អ្នក ធានយេ។
មនុស្សម្នាក់ត្រូវតែរៀនពីកុមារភាព
ថាកំហុសមានតម្លៃ។
យកថ្មឡើងលើភ្នំ
ហើយបោះវាចោល
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកអាចកែកំហុសរបស់អ្នក។
អ្នកមិនត្រឹមតែត្រូវយកវាទៅដាក់លើខ្នងរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ត្រូវរក្សាពួកគេនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នកផងដែរ។
អ្នកត្រូវតែដឹកថ្មធ្ងន់ៗខ្លាំងណាស់
ប្រហែលជាសម្រាប់រយៈពេលដែលនៅសល់នៃជីវិតរបស់អ្នក
ហើយវានៅតែមិនគ្រប់គ្រាន់
សម្រាប់ការប្រោសលោះឡើយ។
ទទួលស្គាល់កំហុសរបស់អ្នក
ហើយទទួលយកការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់អ្នក។
លុះត្រាតែអ្នកពិតជា
ដឹងពីកំហុសរបស់អ្នក ហើយកែតម្រូវវា
តើអ្នកអាចដាក់ថ្មដែលអ្នកកាន់ចុះបានទេ?
♪ ជួសជុលកំហុសនៃកំណែផ្សេងៗគ្នា ♪
♪ សូមឲ្យគេងលក់ស្រួល និងសុបិន្តល្អ♪
♪ លេងហ្គេមប្រកួតប្រជែងដោយស្ងៀមស្ងាត់ ♪
♪ ទល់មុខគ្នា តើអ្នកណាជាអ្នកកាន់តំណែង? ♪
♪ ចម្លើយ ♪
♪ កំពុងរមៀលនៅក្នុងអ័ព្ទនៃអាថ៌កំបាំង ♪
♪ បន្តរស់នៅ ♪
♪ មនុស្សគ្មានគ្រោះថ្នាក់ ♪
♪ បន្សល់ទុកស្លាកស្នាមជ្រៅបំផុត ♪
♪ រឿងរ៉ាវ ♪
♪ ត្រូវបានគ្របដណ្តប់ ♪
♪ ដោយការកុហក ♪
♪ ពណ៌ក្រហមដែលបាត់ទៅ ♪
♪ តើអ្នកណានឹងបំពេញចន្លោះប្រហោងនេះ? ♪
♪ ការលាក់បាំងធ្វើឱ្យអ្នកកខ្វក់ ♪
♪ ការពិតអំពីការប៉ូលា និងរុំ ♪
♪ ក្លែងបន្លំអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក ♪
♪ ការធ្វើពុតធ្វើឱ្យអ្នកភ័យស្លន់ស្លោ ♪
♪ គណនាអ្វីៗទាំងអស់ ♪
♪ ប៉ុន្តែមិនអាចគណនាបានទេ ♪
♪ ទម្ងន់នៃបេះដូង ♪
♪ ស្នេហាក្តៅគគុក ♪
♪ លូតលាស់ក្នុងភាពងងឹត ♪
♪ ធំឡើងនៅទីបំផុត ♪
ខ្សោយ
♪ ការធ្វើពុតធ្វើឱ្យអ្នកភ័យស្លន់ស្លោ ♪
ត្រូវបានកំណត់ឱ្យត្រូវគេធ្វើបាប។
♪ គណនាអ្វីៗទាំងអស់ ♪
មានតែកណ្តាប់ដៃរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ប៉ុណ្ណោះ
♪ ប៉ុន្តែមិនអាចគណនាបានទេ ♪
♪ ទម្ងន់នៃបេះដូង ♪
តើមនុស្សម្នាក់អាចឡើងដល់កំពូលបានទេ។
♪ ស្នេហាក្តៅគគុក ♪
♪ លូតលាស់ក្នុងភាពងងឹត ♪
♪ ធំឡើងនៅទីបំផុត ♪
ឆ្កួត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកធ្វើការវិញហើយ?
តើ ​ស្ថានភាព​គ្រួសារ​របស់​អ្នក ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ ?
ឥឡូវ​វា​ល្អ​ហើយ។
ពិតមែនឬ?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ
ដែលអ្នកចង់ជាន់វា។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​បន្តិច។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី​ឲ្យ​ប្រាកដ?
គ្រាន់តែយកពួកគេចុះ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យម៉ៃរកពួកគេ។
ទាំង Song Hao
ឬ Luo Bo
អាចគេចផុតបាន។
ដរាបណាយើងមិនបំពានច្បាប់
វាជាសិទ្ធិរបស់អ្នក។
ឈប់​រក​រឿង​ក្នុង​ហោប៉ៅ​ខ្ញុំ​ទៀត​ទៅ។
តោះញ៉ាំ។
វាបានក្លាយជាទម្លាប់រួចទៅហើយ។
ការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នកចប់ហើយ។
មានព័ត៌មានអ្វីទេ?
លោក ម៉ា
ខ្ញុំជាប់គាំងនៅផ្ទះរាល់ថ្ងៃ។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានព័ត៌មានណាមួយដោយរបៀបណា?
វាហាក់ដូចជាពូរបស់ខ្ញុំ
កំពុងស៊ើបអង្កេតវានៅឡើយ។
ពូរបស់អ្នកមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
តើអ្នកគួរធ្វើអ្វី?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
លោក ម៉ា
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
កុំខ្លាចអី។
បើពូរបស់អ្នកមិនចង់ជួយអ្នកទេ
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ,
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
អរគុណលោកម៉ា។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំក៏ត្រូវការជំនួយពីអ្នកដែរ។
លោក ម៉ា
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់អ្នក?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទៅជួបលោក Wang។
និយាយជាមួយ
កូនស្រីរបស់គាត់
ហើយមើលថាតើនាងមាន
ព័ត៌មានអ្វីអំពី សុង ហាវ ដែរឬទេ។
លោក ម៉ា
អ្នកដឹងទេ
ដោយសារទំនាក់ទំនង
រវាងពូរបស់ខ្ញុំ និងលោក Wang
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ចង់ជួបខ្ញុំទេ។
អ្នកឆ្លាតណាស់។
អ្នកនឹងរកឃើញផ្លូវមួយ មែនទេ?
លោកម៉ា!
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដោះស្រាយ។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
[សន្តិសុខសាធារណៈ]
តើអ្នកបានយកឯកសារទាំងអស់មកទេ?
បាទ/ចាស៎។
យល់ព្រម។
ឃ-នាយក យេ។
នាយក យេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រលប់មកវិញរួចហើយ?
-ចូលមក។
-លោកនាយក យេ
អង្គុយចុះសិនទៅ ឈីនហ្វេង។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំបានទៅឆ្ងាយមួយរយៈហើយ,
ហើយផ្កាអ័រគីដេរបស់ខ្ញុំកំពុងក្រៀមស្វិត។
វាហាក់ដូចជា
អ្នកបានត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញនៅថ្ងៃនេះ
ព្រោះអ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំត្រូវតែត្រលប់មកវិញ
និងរាយការណ៍ជូនអ្នកអំពីការងារថ្មីៗរបស់ខ្ញុំ។
បន្តទៅមុខទៀត។
យើងបានរកឃើញ
ថា យេ ស៊ីយាន
បានទាក់ទង Wang Yiyi ភរិយារបស់ Song Hao
ញឹកញាប់ណាស់។
គាត់ប្រហែលជាកំពុងព្យាយាមរកលុយខ្លះហើយ
ខណៈពេលដែល Song Hao កំពុងជួបបញ្ហា។
គ្រាន់តែស៊ើបអង្កេតដូចដែលយើងធ្វើជាធម្មតា។
កុំបារម្ភពីក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំអី។
យល់ហើយ។
តាមពិត វ៉ាង យី
មិនមានការតភ្ជាប់ដោយផ្ទាល់ទេ
ជាមួយក្រុមហ៊ុន Jinding Group។
សុង ហាវ ទទួលបន្ទុក
ប្រតិបត្តិការហិរញ្ញវត្ថុ
នៅក្នុងក្រុម។
ប្រសិនបើយើង
ស៊ើបអង្កេតលុយរបស់ពួកគេដោយផ្ទាល់
និងបង្កកថវិកាសម្រាប់ការស៊ើបអង្កេត
យើងនឹងអាចស្វែងយល់បាន
អ្នកណាជាម្ចាស់លុយ។
យល់ព្រម។
អ្នកចាញ់មកពីឡុងវ៉ាន តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឈប់!
ចៅហ្វាយ ពួកគេបានលួចចូលហើយ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លោក លីវ
ភ្ញៀវដ៏កម្រម្នាក់។
តើ​អ្វី​ដែល​នាំ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មក​ទីនេះ?
នាំខ្ញុំទៅជួបបងប្រុសរបស់អ្នក។
មុននេះ,
ខ្ញុំបានឮថាមាននរណាម្នាក់វាយក្បាលអ្នក
ហើយខ្ញុំមិនជឿវាទេ។
វាប្រែថាវាជាការពិត!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ប្រយ័ត្នភាសារបស់អ្នក!
កុំប៉ះខ្ញុំ!
ទៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ!
ធានហ្វី។
សូមក្រឡេកមើលស្ថានភាពដែលអ្នកកំពុងស្ថិតនៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែប្រព្រឹត្តអំពើឃោរឃៅបែបនេះ?
អ្នក​រាល់​គ្នា​មក​ពី​ឡុងវ៉ាន់
សុទ្ធតែរងរបួសធ្ងន់ ប៉ុន្តែរឹងរូស។
តើអ្នកហ៊ានមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ហើយព្យាយាមសុំលុយបងប្រុសខ្ញុំ?
ល្អ។
អ្នកចង់បានលុយមែនទេ?
យល់ព្រម។
យកវាទៅ!
-គ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
-ទៅឆ្ងាយ!
តើវាគ្រប់គ្រាន់ទេ?
អរគុណ!
នាំខ្ញុំទៅរកបងប្រុសរបស់អ្នក។
លោក Liu Tianye
អ្នកគ្មានអ្វីសោះឥឡូវនេះ។
អ្នកត្រូវតែអង្វរខ្ញុំ។
យល់ទេ?
អ្នកគ្មានលុយទេ,
ហើយអ្នកនឹងបាត់បង់ដីរបស់អ្នកឆាប់ៗនេះ។
ជាំងយ៉ុងក៏ស្លាប់ដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែផ្តោតលើ
លក់មាន់
ជំនួសឲ្យការសុបិន្តឃើញសំណាង
គ្មានអ្វីទាំងនេះកើតឡើងទេ។
ហ៊ានសុំលុយខ្ញុំធ្វើអី?
មក!
ថយក្រោយ!
សម្លាប់ខ្ញុំ!
តើអ្នកដឹងទេថានេះជាដីរបស់អ្នកណា?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ!
ប្រាប់បងប្រុសរបស់អ្នកឱ្យចេញមក!
ថយក្រោយ!
មក!
ស្ងប់ចិត្ត។
ប្រាប់គាត់ឱ្យមក។
អរគុណ។
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការសរសេរអក្សរផ្ចង់មួយផ្នែក។
មក​មើល​សិន។
ប្រញាប់ឡើង!
ស្ងប់ចិត្ត។
អរគុណ។
ចិត្តបង្កើតការពិត។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះ
ពាក្យទាំងនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីពិភាក្សារឿងសំខាន់មួយ។
វាហាក់ដូចជាអក្សរផ្ចង់របស់ខ្ញុំ
មិនទាន់ស៊ីជម្រៅគ្រប់គ្រាន់ទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ដើម្បីពិភាក្សា?
តើអ្នកមិនបានសួរខ្ញុំទេឬ?
ប្រសិនបើយើងអាចធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយបាន?
បាទ/ចាស៎
យើងអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​អ្វី​ផង។
ម៉ាជីន។
អ្នកដឹងទេ ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំបានលះបង់ខ្លួនឯងចំពោះការសរសេរអក្សរផ្ចង់
គ្រាន់តែដោយសារតែខ្ញុំមិនចង់
ពាក់ព័ន្ធ...
ខ្ញុំមិនចង់ចូលរួម
ក្នុងកិច្ចការលោកិយទាំងនេះ ទេ
ទុកឲ្យតែការប្រយុទ្ធ និងការសម្លាប់រង្គាលទាំងអស់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកតែងតែចង់
ជំនួសម៉ាជីន
ហើយអ្នកក៏ចង់បានអាជីវកម្មកាស៊ីណូដែរ។
អ្នកមិនហ៊ានប៉ះគាត់ទេ
ព្រោះអ្នកដឹងថាមាននរណាម្នាក់កំពុងគាំទ្រគាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំហ៊ាន។
ឡុងវ៉ាន់គ្មានអ្វីនៅសល់ឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់តបស្នងវិញ
អ្វីៗទាំងអស់ដែលគាត់បានយកពីយើង។
ខ្ញុំក៏អាចបង្ហាញបានដែរ
មនុស្សដែលនៅពីក្រោយគាត់។
និយាយ​ងាយ​ជាង​ធ្វើ។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានភក្ដីភាព និងគោលការណ៍។
ប៉ុន្តែក្រៅពីនេះ ឯ.
តើអ្នកមានអ្វីទៀត?
ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​លេង​ល្បែង​ជាមួយ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ
​តាំង​ពី​ដើម​មក។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនៅមានជីវិតនៅឡើយ,
វាមានន័យថា ខ្ញុំនៅតែមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការប្រកួតនេះ។
វាមិនមែនជាកិច្ចព្រមព្រៀងអាក្រក់សម្រាប់អ្នកទេ មែនទេ?
នៅក្នុងលោកនេះ
មនុស្សមួយចំនួនចង់បានប្រាក់ចំណេញ
អ្នកខ្លះចង់បានជ័យជម្នះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ He Muzhi
ខ្វល់តែពេលមនុស្សម្នាក់អាចស្មោះត្រង់បាន
និងរក្សាការសន្យារបស់ពួកគេ។
អ្នកកំពុងឈរនៅចំពោះមុខខ្ញុំទាំងរស់។
ធ្វើបានល្អណាស់!
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង
ដាក់ភ្នាល់
ជាមួយអ្នក។
ហ-តើយើងអាចផ្លាស់ទីវាដោយរបៀបណា?
មនុស្សថ្លៃថ្នូរស្រឡាញ់ទ្រព្យសម្បត្តិ
ប៉ុន្តែទទួលបានវាតាមរយៈមធ្យោបាយសុចរិត។
ខ្ញុំមិនបានយកលុយរបស់អ្នកមួយកាក់ទេ។
វាទាំងអស់នៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកយើងនឹងប្រើលុយនោះ
ដើម្បីធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ
ជាមួយអ្នក។
បន្តទៅមុខទៀត។
យើងចង់ទិញ
ភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
កិច្ចព្រមព្រៀង។
លុយខ្ញុំនៅក្នុងដៃប្តីរបស់អ្នក។
យេ ស៊ីយាន ជាអ្នកកុហក។
គាត់មិនអាចជួយ Song Hao បានទេ។
ផងដែរ
អ្នកក៏បានទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍
របស់ប៉ូលីសផងដែរ។
ឥឡូវនេះ
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចជួយអ្នកបាន។
តើអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បានទេ?
ប្រាប់ សុង ហាវ ឲ្យទាក់ទងមកខ្ញុំ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងស្វែងរកគាត់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទុកចិត្តអ្នក?
អ្នកគ្មានជម្រើសទេ។
សុងហាវ។
ទីបំផុតអ្នកសុខចិត្ត
និយាយជាមួយមិត្តចាស់របស់អ្នកហើយ។
លោកម្ចាស់
តើអ្នកមានគម្រោងជួយខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អ្នកកំពុងឈរ
នៅក្នុងភ្នែកនៃព្យុះ។
ម៉ា ជីន កំពុងស្វែងរកអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង
ហើយ លូ បូ បានរត់គេចខ្លួន។
ឥឡូវនេះ
អ្នកណាដែលនៅជិតអ្នក
នឹងត្រូវផ្គរលាន់វាយប្រហារ។
គ្មានវិធីណាដែលអ្នកអាចត្រលប់មកវិញបានទេ។
លោកម្ចាស់
តើ​នោះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ប្រសិនបើម៉ាជីនមិនថយក្រោយទេ
កប៉ាល់នេះ
នឹងលិចឆាប់ឬក្រោយមក។
ហើយនៅពេលដែលរឿងនោះកើតឡើង
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំនឹងមិនជួយម៉ាជីនទេ
ហើយខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកនៅទីណាទេ។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានលុយរបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំអាចនៅស្ងៀមបាន។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវមានលិខិតឆ្លងដែនបីសន្លឹក
សម្រាប់គ្រួសារខ្ញុំ
ហើយបញ្ជូនយើងទៅក្រៅប្រទេស។
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកនឹងមិនដែលឃើញលុយនោះទេ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
លុយ
សម្រាប់លិខិតឆ្លងដែន។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្តលើ
ពេលវេលា និងទីកន្លែង។
យល់ព្រម។
ចុង។
ពី។
តើអាចចូលរួមសិក្ខាសាលាផ្នែកច្បាប់បានទេ?
ចុងសប្តាហ៍នេះ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការលើសម៉ោង។
ខ្ញុំមានសំណុំរឿងជាច្រើនដែលត្រូវដោះស្រាយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចជម្រាបខ្ញុំអំពីវាបាន។
ប្រធានក្រុម ជី។
នាយក ផេង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនបានឃើញ
របាយការណ៍វិភាគរបស់ ECID?
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
ខ្ញុំនឹងឲ្យនរណាម្នាក់រៀបចំវាភ្លាមៗ។
វានឹងមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងរឿងต่างๆ បានទេ។
ដោយវិធីនេះ,
អំពីការជ្រើសរើសឯកតាម៉ូដែល
អ្នកត្រូវបន្តធ្វើការលើវា។
មែនហើយ នាយក យ៉ាន។
គ្មានបញ្ហាទេ។
យើងកំពុងធ្វើការលើវា។
កំពុងធ្វើការលើវា។
កុំបារម្ភអី។
[វិញ្ញាបនបត្រកិត្តិយស]
លោក ម៉ា
ថ្ងៃស្អែកវេលាម៉ោង ២រសៀល
សុង ហាវ នឹងទៅ
មជ្ឈមណ្ឌលដឹកជញ្ជូនអ្នកដំណើរខាងកើត។
ខ្ញុំនឹងស្ទាក់ស្ទើរពេលវេលា។
នាយក យេ។
តោះ
សង្ខេបវឌ្ឍនភាពបច្ចុប្បន្ន។
នាយក យេ
យើងបានបញ្ជាក់ថាក្រុមហ៊ុនហ្គេម
[យេ ធានយូ
មុនពេលត្រួតពិនិត្យវិន័យ]
ត្រូវបានប្រើសម្រាប់ការលាងលុយកខ្វក់។
យល់ព្រម។
បន្តជីក។
យល់ហើយ។
ប្រសិនបើ
យើងចង់បន្ត
ការស៊ើបអង្កេត
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍ទៅអ្នក។
យ៉េ ស៊ីយាន ធ្លាប់តែស្និទ្ធស្នាលជាមួយ លូ បូ ថ្មីៗនេះ
ហើយពួកគេកំពុងធ្វើផែនការ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេកំពុងកំណត់គោលដៅអ្នក។
ទៅកន្លែងមួយ
ជាមួយខ្ញុំយប់នេះ។
ឈិន ហ្វេង
ខ្ញុំបានឮច្រើនអំពីអ្នក។
សូមឱ្យខ្ញុំណែនាំគាត់។
នេះគឺជា Zeng Xu ដែលជាកូនជាងម្នាក់ទៀត
របស់ខ្ញុំ។